# Hoja de Ruta: Mejoras y Funcionalidades Futuras

Esta lista contiene ideas de funcionalidades para expandir la plataforma "Juegos para Pensar" más allá de la adición de nuevos juegos.

## 1. Retos Diarios y Rachas (Daily Challenges)
- Implementar un "Sudoku del Día" o "Wordle del Día" que sea igual para todos los usuarios.
- Llevar un contador de "Rachas" (Streaks) para premiar la constancia de los usuarios que entran a entrenar su mente varios días seguidos.

## 2. Sistema de Logros y Medallas (Achievements)
- Desbloquear medallas virtuales en el perfil del jugador.
- Ejemplos: "Velocista" (Resuelve en < 1 minuto), "Mente Maestra" (Gana 10 partidas en modo Imposible), o "Políglota" (Gana un juego de cada categoría).

## 3. Pistas Inteligentes (Smart Hints)
- En juegos lógicos (Kakuro, Slitherlink, etc.), implementar un botón de "Pista".
- En lugar de resolver el tablero de golpe, la pista resalta una celda y explica la deducción lógica necesaria, ayudando a aprender técnicas avanzadas.

## 4. Personalización y Temas (Themes)
- Tienda o configuración de temas visuales para la aplicación.
- Ejemplos: Tema "Zen" (claro/minimalista), Tema "Arcade Retro" (neón/píxeles), Tema "Océano" (tonos azules suaves).

## 5. Sonido Ambiental y Efectos (Audio)
- Música de fondo relajante (tipo Lo-Fi) para ayudar a la concentración.
- Efectos de sonido satisfactorios al interactuar con el juego (aciertos, errores, voltear cartas).
- Incluir siempre controles globales para mutear/ajustar volumen.

## 6. Progressive Web App (PWA) / Modo Offline
- Configurar la aplicación web para ser instalable en dispositivos móviles y de escritorio.
- Permitir jugar offline (sin conexión a internet) cargando los recursos desde la caché del dispositivo.

## 7. Modos Multijugador o "Carreras"
- Modos cooperativos o competitivos (Ej: dos personas resolviendo el mismo tablero a la vez, viendo el progreso del rival).
- Tablas de clasificación (Leaderboards) globales por tiempo y dificultad.

## 8. Accesibilidad (A11y)
- Modos para daltónicos (cambiar paletas de colores en Wordle o Simon Says por patrones o símbolos).
- Modos de alto contraste y fuentes más grandes para personas con dificultades visuales.
